夢想受到束縛
夢を縛り付ける
沉重命運的意志
重たい運命の石に
如同被壓迫直至覆滅
まるで押し潰されて
前方已無處逃避
どこにも逃げられない
唯有掙扎著前行
ひたすら足掻きながら
但是我永遠不會放棄
だけど諦めない
瓦礫之中埋藏的
瓦礫の底に埋もれた
希望的碎片
希望の欠片たち
用這雙手 將它們找尋
きっとこの手で 見つけ出すさ
只為改變這世間
世界を変えるために
Fighting Gold
唯有相信自己的內心之人 終有一天方能閃耀
自分のうちを信じた者だけがいつか輝ける
燃燒全部生命 即便是神亦無畏懼 戰鬥永不停息
生命の限り 神にも逆らい 闘い続ける
不屈的魂靈
不屈の魂たちよ
Fighting Gold
本字幕由JOJO奇妙冒險吧&悠哈璃羽字幕社&諸神字幕組聯合製作
僅供試看學習之用 請於下載後24小時刪除
翻譯：鹹魚體驗 大布鹿  日字：小伍 gen 挫男  校對：クマ星の浮気羊
時軸：異畫  後期：Blackfeather  壓製：prpr犬  BD修正:阿帕茶經銷商琲世
第二話 布加拉提來了
喬魯諾·喬巴拿 他的父親是迪奧·布蘭度
ジョルノ・ジョバァーナ 彼の父親はディオ・ブランドーである
第二話 布加拉提來了
對於迪奧來說 女性只是單純的道具和食物
ディオにとって女性とは 単なる道具であり 食料であったので
那為何15年前 喬魯諾的母親沒有被DIO處理 得以順利生下喬魯諾呢
なぜ十五年前 ジョルノの母親がディオに始末されずに ジョルノを出産できたのか
其經過無人知曉
その経緯は誰も知らない
喬魯諾的母親雖然是一位非常美麗的女性
ジョルノの母親はとても美しい女性であったけれども
但她絕非是一名好母親
決してよい母親ではなかった
在生下喬魯諾後 二人住在日本
ジョルノが生まれた後 日本に住んでいたが
可她經常將年幼的喬魯諾一人扔在家裡 半夜三更獨自出去快活
幼いジョルノを置き去りにして 彼女はよく夜の街に遊びに出かけた
你就這麼把孩子扔下沒問題嗎 他才兩歲吧
いいの 子供を置いてきちゃって まだ二歳とかでしょ
沒事沒事 我可不想因為生了孩子而失去自由
平気平気 子供ができたからって 自由がなくなるなんてまっぴら
半夜醒來卻見不到母親
夜 目を醒ますと 母親がいない
對於一個只有一兩歲的孩子來說
一二歳の子供にとって
這該是多麼恐怖而絕望的事情啊
それはどんな恐怖と絶望なのだろう
哭泣毫無用處 所以喬魯諾只能因為恐懼而顫抖
泣いても無駄なので ジョルノはただ震えていただけだった
在喬魯諾四歲的時候 母親結婚了
ジョルノが四歳の時 母親は結婚した
對方是個意大利人
相手はイタリア人で
所以從那以後 喬魯諾也變成了意大利人
以後ジョルノはイタリア人となった
那個…
あ…あの
你在角落裡幹什麼呢 來吧初流乃
そんな隅でどうしたんだ ほら 初流乃
過來和我們一起照相吧
お父さんたちと写真を撮ろう
你媽媽也在等你哦
お母さんも待ってるぞ
但是 在母親看不到的地方 這個男人的表現…
しかし この男は母親の見ていないところで決まって…
一天到晚偷偷摸摸看人臉色 真是個讓人不爽的小鬼
人の顔色ばかりチラチラのぞきやがって イラつくガキだぜ
永遠是相反的
これは逆だった
怎麼了 哦 要麵包吧
どうした おお パンね
接著吧 真是個死氣沉沉的小鬼
ほらよ ったく 根暗なガキだぜ
之所以會養成這種一直偷看別人臉色的性格
他人の顔色ばかりうかがう性格にしたのは
原因毫無疑問是這個男人
明らかに この男が原因だった
這樣的喬魯諾 理所當然地成為了鎮上小孩的出氣筒
そんなジョルノは町のガキどものうっぷん晴らしにちょうどよかった
喂喂 喬魯諾你怎麼了 平地摔跤麼
おいおい ジョルノ どうしたのよ 何もないところで転んだりして
臭小鬼們 快回家去
ガキャア とっととうちに帰れよ
好的
はーい
走吧
行こうぜ
滾回你自己的國家去吧 日本人
とっとと国に帰れよ 日本人
真的不會還手啊
マジでやり返してこねぇよな
真噁心
気味悪いよな
他開始相信自己是這世上的垃圾
彼は自分がこの世のカスだと信じるようになり
而變成一個小鎮上隨處可見的狼心狗肺之徒也不過是時間問題了
彼もまたこの町にあふれる心のねじ曲がった人間の一人に育っていくことは 時間の問題だった
但是 因為某件事情 喬魯諾被拯救了
しかし ある事件がきっかけで ジョルノは救われることになる
該死 跑哪兒去了
チクショー どこ行きやがった
別讓他逃了 快去找
逃がすな 探せ
他那個傷勢是跑不了多遠的
あのケガだ そう遠くに行けねぇはずだ
該死的混蛋 該不會跑到誰家裡躲起來了吧
野郎 どっかの家に入ったりしませんかね
仔細看地上 一定還有血跡
地面をよく見ろ 血痕があるに違いない
你去正面 我們找這邊
お前は正面を行け 俺たちはこっちだ
喂小鬼 你有沒有在這附近見到一個受傷的男人
おい 小僧 ここらでケガした男 見なかったか
黑頭髮 個子很高
黒髪で背の高い奴だ
朝那邊走了
あっちへ行ったよ
那邊麼
向こうか
他受了傷走不了多快 總之快去找吧
ケガでそう速くは移動できないはずだ とにかく探すぞ
他沒有感到恐懼
恐怖はなかった
只是覺得倒在地上的男人和自己一樣 獨自一人非常寂寞
ただ 倒れている男に対し 自分と同じように一人ぼっちで寂しそうだなと思っただけだった
喂！
おい
幸運的是 男人的身邊長滿雜草將他遮住了
幸運なことに 男の体は草が伸びて隠れていた
這雖然是喬魯諾的「黃金體驗」的能力
それはジョルノの「ゴールド・エクスペリエンス」の能力なのであるが
那時喬魯諾還沒有注意到這份能力 只是無意識的行動
まだジョルノ自身はこの能力に気づいておらず 無意識の行動だった
過了大概兩個月
二ヶ月くらいしたころ
你對我做過的事情 我絕不會忘記
君がしてくれたことは決して忘れない
不久之後 父親便不再繼續毆打喬魯諾了
ほどなくして 父親がジョルノを殴らなくなった
混蛋 為什麼會對這個喬魯諾…
くそ なんでジョルノなんぞに…
坐這裡吧 喬魯諾
ここ 座れよ ジョルノ
壞孩子們的態度也都改變了
悪ガキどもの態度が変わっていた
來 不要客氣
ほら 遠慮すんなって
只有這樣的位子 真是對不住
こんな席で悪いけどよ
那個男人是黑幫成員
男はギャングだった
來 久等了
はい お待たせ
這個 給多了 是不是搞錯了…
これ 多い 何かの間違いじゃ…
上面的巧克力味的是送你的
上のチョコレートはおまけだよ
謝謝
ありがとう
沒事啦 那個人平時也很照顧我
いいんだよ あの人には世話になってるからね
男人只是在一邊靜靜地注視著喬魯諾
男はただ静かに見守っているだけだったが
但是對於一個只能靠觀察別人臉色過活的小孩子來說
他人の顔色ばかりうかがっている子供に
這意味著懷抱敬意 將他當成一個人類來看待
一人の人間として 敬意を示した付き合いをしてくれた
本應從父母那裡學到的「相信別人」這樣一種理所當然的東西
両親から学ぶはずの「人を信じる」という当たり前のことを
喬魯諾卻從一個沉默的陌生人那裡學到了
ジョルノは無言の他人を通じて知ったのだ
什麼聲音？
なんの音だ
槍聲？ 還是別去管了
銃声？関わらないほうがいいわね
什麼
なに
真不走運
ついてねぇな
請問…
あ…あの
怎麼了
なんだ
男人的態度非常堅決 絕對不讓喬魯諾捲入黑幫的世界
男は決してジョルノをギャングの世界に巻き込まないという 厳しい態度をとっていた
請 請等一下啊
ちょっ 待ってくださいよ
站住啊 就是你殺了我爸爸吧
待てよ お前だろ 父ちゃんを殺したの
臭小鬼 你個混蛋…
ガキ くそ
畜生 畜生…
チクショー チクショー
你的父親是個人渣
お前の親父はクズだった
他壞了我地盤的規矩 在這裡販賣毒品
俺のシマのルールを破って 麻薬を捌いていた
連女人和小孩的生意都做 所以我殺了他
女子供見境なくな だから殺した
為什麼 為什麼啊 為什麼這把槍開不了啊
なんで どうして なんでこの銃 撃てないんだよ
你不也是… 你不也是個人渣嗎！
お前だって… お前だってクズじゃないかー
喬魯諾絲毫不認為這男人是人渣
ジョルノは男がクズだとは微塵も思わなかった
真是件奇妙的事情 一個做著壞事 違反法律的黑幫
奇妙なことだが 悪事を働き 法律をやぶるギャングが
卻讓喬魯諾的心靈走上了正軌
ジョルノの心をまっすぐにしてくれたのだ
在這樣一個政客中飽私囊 警察放棄弱者的城市裡
政治家が汚職をやり 警官が弱者を守らない町で
喬魯諾·喬巴拿找到了自己生存的目的
ジョルノ・ジョバァーナは生きるための目的を見つけた
比起意甲聯賽的巨星選手
セリエAのスター選手に憧れるよりも
喬魯諾·喬巴拿更想要成為「黑幫巨星」
「ギャング・スター」に憧れるようになったのだ
這個味道 是說謊的味道
この味は うそをついてる味だぜ
我的名字是布魯諾·布加拉提
俺の名はブローノ・ブチャラティ
回答我 提問已經變為拷問了
答えろよ 質問はすでに拷問に変わっているんだぜ
有種腦袋搖搖晃晃就要掉下來的感覺吧
首がガクガクして スっ取れそうな気分か
不過 你應該無法理解我對你做了什麼吧
まあもっとも お前には俺が何をやってるのかわからんだろうが
身體變成拉鏈了嗎
体がジッパーになっているのか
喬魯諾·喬巴拿 接下來 我還能一邊摘下你的腦袋當球踢
ジョルノ・ジョバァーナ これから お前の頭をボール代わりに転がしながら
一邊繼續拷問你殺死淚眼魯卡的兇手是誰哦
涙目のルカをやった犯人の名を聞き出すことだってできるんだぜ
不能繼續吃下這個人的攻擊了 我的身體會四分五裂的
こいつの攻撃をこれ以上くらうのはまずい バラバラになっちまう
雖然我幾個月前已經發現了這份能力
この能力に気づいたのは数ヶ月前だが
但我迄今為止還從未用「黃金體驗」攻擊人類
僕は今まで一度として 「ゴールド・エクスペリエンス」で人間を攻撃したことはない
「黃金體驗」只要打到物體 就能賦予它們生命
「ゴールド・エクスペリエンス」は物体を殴れば それに生命を与えることができる
能讓任意物品變化為各種生物
あらゆる物体があらゆる生命に変化する
但是 攻擊人類的話會發生什麼事 我自己也想像不出來
でも 人間を攻撃したらいったいどうなるのか 僕自身にも予想はつかない
回答我 喬魯諾·喬巴拿
答えろ ジョルノ・ジョバァーナ
只能動手了
もうやるしかない
沒用
無駄ぁ
什麼！
なに
你這小子 是替身使者
き…貴様は スタンド使い
能看到我的能力嗎
俺の能力が見えていたのか
你說什麼使者？
なに使いだって
幹掉魯卡的人就是你嗎！
ルカをやったのは貴様だったのか
結結實實地吃下了「黃金體驗」的攻擊
「ゴールド・エクスペリエンス」の攻撃をまともにくらったのでは
那麼至少應該能造成一點骨折吧
だったら 少なくとも骨ぐらいはへし折れているはず
你小子
貴様
什麼？ 你小子做了什麼
な…なに 貴様 何をした
怎麼回事 我只是想站起來
何だ ちょっと立とうと思っただけで
這種充盈的力量是怎麼一回事
この漲るようなパワーは
力量好像還在不停噴湧而出
どんどんパワーが湧いてくるみたいだ
這身體好像被注入了生命的燃料一樣
この体に命のガソリンを入れられたみたいに
這是… 行動看上去像慢動作
これは… 動きがスローに見える
難不成是被你的能力打中後造成的效果麼
もしかして お前の能力に殴られたからこうなったのか
那你可太蠢了
だとしたらマヌケだぜ
竟然是個給予敵人力量的替身啊
敵にパワーを与えるスタンドなんてな
接招吧 喬魯諾·喬巴拿
くらえ ジョルノ・ジョバァーナ
怎麼回事 我在那裡 我還在後面
何だ 俺がいるぞ 後ろに俺がいるぞ
扶手沒有彎曲
手すりが曲がってない
難道說是我的錯覺麼 只是以為自己在以強大的力量行動
まさか勘違いをしているのか 俺は 自分がすごいパワーで動いていると思っているだけで
但其實我的身體還在原地 只是意識跑了出來到了這裡嗎
あれは俺の体で 意識だけが飛び出てここにあるのか
糟了 得快點讓身體躲開
しまった 身をかわさなくては
好疼 尖銳的疼痛一點一點傳了過來
い…痛ぇ 鋭い痛みがゆっくりやってくる
並不是喬魯諾變慢了
ジョルノがスローなんじゃなく
只是我的精神在暴走
俺の意識だけが暴走しちまってるんだ
沒用
無駄ぁ
看來 對於活著的人類 「黃金體驗」會給予他們過剩的生命
どうやら生きている人間に「ゴールド・エクスペリエンス」でさらに過剰に命を与えると
僅讓對方的感覺暴走
暴走しちまうらしいな 感覚だけが
我不知道為什麼我會擁有這種能力
なぜ僕にこんな能力があるのか知らないが
但讓我好好利用它吧
せいぜい利用させてもらうかな
替身使者
布魯諾·布加拉提
替身名
破壞力
成長性
精密動作性
持續力
射程距離
速度
喂 你們在做什麼 我要報警了
お…おい お前ら 何やってんだ 警官呼ぶぞ
很抱歉打擾到了你們
お騒がせしてすみません
我們絕對不會牽扯到普通人的 請安心吧
決して一般の人を巻き込んだりはしませんから 安心してください
這就是喬魯諾·喬巴拿的替身
これがジョルノ・ジョバァーナのスタンド
不對 看起來他連替身這一概念都還未理解
いや スタンドという概念さえ理解していないようだが
但是這個能力…
それにしても この能力は…
看來 我們彼此的能力都只能影響到數米的距離而已
お互い 数メートルぐらいの距離しか能力は届かないようですね
我本以為你只是個不屬於任何組織的普通十五歲小鬼
どこの組織にも属していない ただの十五歳のガキだと思っていたのに
喬魯諾·喬巴拿 就是你把淚眼魯卡幹掉的吧
ジョルノ・ジョバァーナ お前が涙目のルカをやったんだな
老闆想知道你為什麼要對他下手
なぜルカをやったのか ボスはそこを知りたがる
就算我說那是事故 你們也不會相信我的吧
事故だったと言っても 信じてはもらえないんですよね
那麼 我就會被收拾掉吧
で 僕は始末されるってわけですね
你是個有了覺悟的人吧
あなた 覚悟して来てる人ですよね
想要收拾別人的傢伙 就可能被對方收拾
人を始末しようとするってことは 逆に始末されるかもしれないという危険を
你應該是個對這種危險隨時做好覺悟的人吧
常に覚悟して来ている人ってわけですよね
這小子想幹掉我 他是認真的
こいつ 俺をやる気だ マジだ
明明是個小鬼 卻想著殺死我
小僧のくせにこの俺を始末しようとしている
他的身上有一種說做就會做的強大的氣勢
こいつにはやると言ったらやるすご味がある
Sticky Fingers
「鋼鏈手指」！
「スティッキィ・フィンガーズ」
那就是他的替身麼
あれがあいつのスタンド
我確信了 論力量的話還是我的鋼鏈手指占上風
確信した パワーは俺の「スティッキィ・フィンガーズ」のほうが上だ
沒人讓我一定要把犯人活著帶回去
犯人を生かして連れてこいとは言われていない
要在這裡打也無所謂
ここでやり合ってもいい
但是我可不想再冒讓你那種異常能力碰到我的危險了
だが お前のこの異常な能力に触れる危険はもうコリゴリだ
稍微離遠一點吧
少し離れよう
我會拉開一定距離 然後把你收拾掉
一旦距離を置いてから 貴様を始末させてもらおう
這傢伙在牆上裝了拉鏈 以此來穿過堅硬的牆壁
こいつ 壁にジッパーをつけ 固い壁をも通過している
糟糕 要是讓他逃到電車外面就糟糕了
まずいぞ 奴をケーブルカーの外に出したのはまずい
要是在這裡失去他的蹤跡的話
もしここで見失ったら
就算我有「黃金體驗」的能力
いくら 僕に「ゴールド・エクスペリエンス」があるといっても
要是被他用那種能力24小時追殺的話
奴のあの能力で 24時間つけ狙われるってことは
我的性命還是毫無疑問會有危險 我必輸無疑
100パーセント命の保証はない 僕の負けだ
不能讓他逃走 要是他把我的能力告訴同伴的話就沒辦法收場了
逃がさない 僕のことを仲間にしゃべられたら 収拾がつかなくなる
為了我的未來 現在必須在這裡阻止他
今 絶対に奴を阻止しなくてはいけない 僕の未来のために
走路小心點
気ィつけろよ
消失了
消えた
在那一瞬間能逃到哪裡去
あの一瞬でどこへ
難道 他的拉鏈還能讓他藏到人的身體裡嗎
まさか 奴のジッパー 人間の中にも入れるのかあ
不 只能這麼想了
いや それしか考えられない
把眼珠和手指放到我的身體裡也是用了一樣的方法
僕の中に目玉や指を入れたのもそれだ
布加拉提一定正像穿著布偶裝一樣躲在這裡某個人的身體裡
ブチャラティはこの中の誰かに ぬいぐるみを着るように隠れている
然後趁機逃到市區裡去
そして街中に出て行くつもりだ
得去拿掃帚了
箒持ってこねぇとよ
每個人都朝著不同的方向走了
一人一人別々の方向に動き出した
看不見拉鏈 到底是誰…
ジッパーは見えない どいつだ
到底藏在誰的身體裡了
どいつに隠れている
幹什麼 這蒼蠅好煩啊
何だ うるせぇ蝿だな
竟然是牙齒
歯だと
我對你剛才被打斷的牙齒賦予了生命 將它變成了一隻蒼蠅
さっき へし折ったお前の歯に生命を与え 蝿として生まれ変わらせた
蒼蠅想回到你的身上 所以我才能分辨出來
蝿はお前のところに帰っていき 見分けが付くってわけだが
不過真是糟糕 我剛才還信誓旦旦地說什麼不會牽連到普通人的
ヤバいな 一般人を巻き込まないときっぱり言ったばかりなのに
抱歉 我說謊了
すまん ありゃうそだった
不過他也只是被打自己的力量打到了而已 就這麼算了吧
でもまあ その彼は自分で殴ったパワーで殴られたんだから よしとするってことでさ
稍微忍著點
こらえてくれ
喬魯諾·喬巴拿 你的能力真是不容小覷
ジョルノ・ジョバァーナ お前の能力 相当侮ってはいかん能力らしい
沒辦法 雖然要冒一點風險
仕方がない 危険を冒すことになるが
現在只能就地解決了
今 この場でやるしかないってことのようだな
我不能讓你逃走 這一點上我也很拚命了
あんたを逃がすことはできない その点に関しては僕は必死だ
逃走 這你就不用擔心了
逃がす そんな心配はもうするな
你只要擔心被我的拉鏈弄得四分五裂滾在地上後會發生什麼吧
お前が心配することは ジッパーでバラバラにされて地面に転がった後のことだけだ
這場比試只是看誰的拳頭先招呼到對方身上
どちらが先に相手に拳をたたき込むかの勝負だ
怎麼了 過來啊 喬魯諾·喬巴拿
どうした 来いよ ジョルノ・ジョバァーナ
沒用
無駄ぁ
只讓感覺暴走
感覚だけが暴走する
明明是我的拳頭先打到的 為什麼呢
自分の拳のほうが先に入ったのに なぜ
你會這麼想也不奇怪
お前がそう思うのも無理はない
因為這並不是我的手
これは俺の腕ではない
我的鋼鏈手指的能力 可以用拉鏈將不同的東西連接起來
俺の「スティッキィ・フィンガーズ」の能力は ジッパーで別な物どうしを接続することができる
這是那個小鬼的手 我把它跟我的交換了
これはあのガキの腕だ 俺のと取りかえておいたんだ
儘可能減少被你那能力打到的危險
お前の能力に殴られるかもという危険をできるだけなくしたいというのは
是個人都會這麼想的吧
当然の欲求だからな
所以你的「黃金體驗」才會無效
だから お前の「ゴールド・エクスペリエンス」がきかないのだ
事到如今還想做什麼 喬魯諾·喬巴拿！
今更何をする ジョルノ・ジョバァーナ
讓我結果了你！
始末させてもらうぞ
怎麼會這樣 竟然把自己的手扯了下來
なんてことを 自分の腕をひきちぎって
延長了自己手臂的射程 比我快了一瞬
腕の射程距離を伸ばして 一瞬早く
「黃金體驗」！
「ゴールド・エクスペリエンス」
又來了 只有我的精神暴走了
ま…まただ 俺の精神だけが暴走している
要被幹掉了！
や…やられる
喬魯諾·喬巴拿的替身的破壞力並沒有多強
ジョルノ・ジョバァーナのスタンドの破壊力はそれほどではいない
但是在這種情況下這反而不妙
しかし この場合はそれが逆にきつい
那種緩慢的疼痛 要是並非一擊 而是被連續打到的話
あんなスローな痛みを一撃ではなく 連続してくらったなら
我一定會因為疼痛而休克致死的
俺はきっと痛みのショックで死んでしまう
住手 住手啊
やめろ やめろ
走到射程範圍之外了
射程距離の外へ
你在做什麼 喬魯諾·喬巴拿
何をやっている ジョルノ・ジョバァーナ
為什麼停止對我的攻擊 為什麼不給我最後一擊
なぜ俺への攻撃をやめる なぜ止めを刺さない
因為你是個好人
あんたがいい人だからな
雖然是黑幫 但卻是個好人
ギャングだけど いい人だ
剛才攻擊我的時候 你有一瞬間的遲疑
あんたは今 僕への攻撃を一瞬ためらったから
所以我也不打算繼續攻擊你了
あんたへの攻撃もやめることにしたんだ
你看到自己從那名少年身上卸下來的手臂的時候
あんたは自分から外したこの少年の腕を見た時
因為注意到了手臂的異常而受到衝擊
この腕の異常に気づいてショックを受けて
才有一瞬間停止了攻擊
一瞬攻撃をやめた
你注意到了手臂上有注射毒品的痕跡才受到衝擊的吧
麻薬をやっているこの腕にショックを受けて
他到底多大了…
彼は一体いくつだろう
才13歲
十三歳
如果你只是個不會受到衝擊 不會遲疑的普通黑幫的話
あんたがショックを感じず躊躇わないただのギャングなら
我現在早就四分五裂滾在地上了
僕は今頃 バラバラになって地面に散らばっていた
你是個不一樣的人 所以我才停止了攻擊
あんたは違うようだ だから攻撃するのはやめにしたんです
「這個城市裡有人向孩子出售毒品 我絕對饒不了他們」
この町には子供に麻薬を売る奴がいる そんな奴は許さない
你應該是這麼想的吧
と あんたはそう思っている
但是銷售毒品的 就是你的那位老闆
でも麻薬を売っているのはあんたのとこのボスだ
對此你也非常糾結
そこにあんたは矛盾を感じている
所以看到他的手臂的時候 你也會心痛
だからあんたは彼の腕を見て 心を痛ませたんだ
就算如此那又怎樣
だとしたらどうだと言うんだ
這和我要幹掉你是兩碼事
そのこととお前を始末することは別だ
我接受的命令是找到並幹掉殺死淚眼魯卡的人
俺はルカをやった犯人を突き止め 始末することを命令されている
就算你自己停止了攻擊 我還是會一樣幹掉你
お前が勝手に攻撃をやめたからといって 俺がおまえを殺すってことには変わりないんだぜ
不 你已經不會動手殺我了
いいや あんたはもう僕を殺したりはしませんね
你說什麼？
なんだと
你不會殺我的 絕對不會
殺しませんよ 絶対に
為什麼
なぜだ
因為你會成為我的同伴
あんたは僕の仲間になるからだ
我想要打倒你的老闆 將這個城市據為己有
僕はあんたのボスを倒して この町を乗っとるつもりでいる
你說什麼？
何だって
要想打倒向孩子出售毒品的黑幫的話 自己就要先成為黑幫
子供に麻薬を流すようなギャングを消し去るには 自らギャングにならなくっちゃあいけないってことさ
也就是說 你想要加入我們的組織嗎？
それはつまり 俺たちの組織に入団するということか
你是認真的嗎？ 你知道這意味著什麼嗎？
本気で言っているのか それがどういうことか意味をわかって言っているのか
景色真不錯
いい景色だ
知道 想要把這個城市據為己有的話
ええ この町を乗っとるには
就必須加入支配這個城市的組織 然後一步步向上爬
町を支配する組織に入ってのし上がっていくしかない
布加拉提 我想成為「黑幫巨星」
ブチャラティ 僕は「ギャング・スター」になります
jodeci：90年代美國著名樂隊，由K-Ci、JoJo、DeVante Swing和Mr. Dalvin四人組成。
本次的Freek'n You出自他們的第三張專輯
《The Show, the After Party, the Hotel.》，曾獲選1995年Billboard百大第十四名
Everytime I close my eyes
I wake up feelin' so horny
I can't get you outta my mind
Sexin' you be all I see
I would give anything
Just to make you understand me
I don't give a damn about nothing else
Freek'n you is all I see
Tonight,I need your body
I need your body
Tonight,you got my time
oh get it baby
Tonight you won't be sorry
Tonight you got my mind
You got my mind
All I wanna do is freak you
What must I say
oh tell me
What must I do
What must I do?
To show how much
I think about freek'n you
What must I say
What must I do
To show how much
I think about freek'n you